# Диалог: 𝕺𝖑𝖎𝖘𝖍𝖆

<!-- 2 реплик, work-релевантность: 2 -->

**Кандидат** (2023-10-27 10:51):

Здравствуйте! 👋

Для установки сертификата нужен только телефон, с помощью одного сертификата вы можете скачать любые приложения в неограниченном количестве. По нашей ссылке вы можете скачать не только тикток, но и банки, удаленные с AppStore, моды соц. сетей и игры.

Сообщаем, что сертификат, который вы приобретаете, является индивидуальным и рассчитан только на вас. Он привязывается к вашему устройству, и если вы отправите его своему другу, то он не сможет им воспользоваться.

Мы не гарантируем, что сертификат будет работать в течение полного года, поскольку есть шанс того, что Apple может отозвать ваш сертификат. Такое явление вызвано нарушением правил компании (пункт 10) (использование пиратских приложений, взломов, хаков и т.д.). Невозможно определить, кто попадет под горячую руку Apple, и попадет ли вообще. 

Обращаем ваше внимание на то, что личный сертификат разработчика никак не связан с бесплатным корпоративным сертификатом, поэтому он будет работать даже тогда, когда бесплатный отозван. 
Даже если сейчас у вас ошибки, на личном ошибок не будет.

‼️ При оплате Вы соглашаетесь с тем, что у Вас никогда не было личных сертификатов на данном устройстве (ранее Вы не покупали). Если мы увидим, что Вы нас обманули, сертификат не будет зарегистрирован и деньги не будут возвращены.

Сертификат подходит как для Scarlet, так и для ESign. Он поможет вам установить сторонние приложения в обход App Store на ваше устройство. Мы готовы помочь вам с установкой и ответить на ваши вопросы, связанные c ней.

‼️ Для получения сертификата вы должны оплатить заказ и предоставить нам UDID вашего устройства. UDID - это индивидуальный номер вашего устройства Apple. 
Вы можете узнать свой UDID на сайте https://udid.tech. Скопируйте первую строчку с сайта.

После получения вашего UDID мы зарегистрируем его, и Apple выдаст ваш сертификат в течение 4-х дней. После этого мы пришлем вам сертификат и поможем вам с установкой, если возникнут сложности.

*После отправления UDID на регистрацию возврат денежных средств будет невозможен.

Что мы предлагаем?

📱Расширенный сертификат для iPhone:
⚪️рабочие уведомления
⚪️рабочие профили VPN

💵Стоимость сертификата для iPhone:
800 рублей - обычный, всегда есть в наличии, подписывается в течении 5 дней.
1500 рублей - моментальный сертификат, подписывается в течении нескольких часов. 
*Обратитесь к нам, чтобы узнать о наличии моментальных сертификатов, так как они не всегда есть в наличии. Если вы отправили на моментальный, но не спросили, есть ли они, мы поставим вас в очередь. Как моментальные появятся, вы будете зарегистрированы. Время изготовления для моментального в таком случае не известно, деньги не возвращаются. Спрашивайте о наличии. 

📱 Расширенный сертификат для iPad:
⚪️рабочие уведомления
⚪️рабочие профили VPN

💵Стоимость сертификата для iPad:
500 рублей - подписывается в течении 4-х дней.

Оплата:
✔️Обычный 
https://yookassa.ru/my/i/ZSkeV0YLwBLj/l
🔥Моментальный 
https://yookassa.ru/my/i/ZSkescqY2MYf/l

После оплаты просим вас отправить нам чек, на котором будет виден номер заказа.

Также мы предоставляем отзывы от клиентов, которые уже купили сертификат, в нашем канале в Telegram: @otz_ttskarl

Если вы смените свое устройство, вам нужно будет покупать новый сертификат. Обратитесь к нам за уточнением цены.

С уважением,
Команда @ttskarl

**Агент** (2023-11-03 04:04):

Хочу моментальный купить
00008101-000959DA3A78001E
UDID
Оплатил
А ожидание применено сколько?
